# Py88_Maksim_Bezvoditsky_ad_game_site
This is my graduation project.

# Описание проекта
<li>Данный проект был создан для организации проведения рекламных игр продуктов.<br>
<li>При покупке рекламных продуктов, каждый товар будет иметь свой уникальный промокод.<br>
<li>Для принятие участия в розыгрыше призов, пользователю необходимо зарегистрироваться на сайте.<br>
<li>Далее необходимо пройти авторизацию и подтвердить свой email.<br>
<li>Следующим шагом будет Регистрация промокода на сайте.<br>
<li>После регистрации промокода, пользователь увидет количество доступных баллов на его аккаунте.<br>
<li>Данные баллы пользователь сможешь обменять на шансы на странице Призов, тем самым подтвердив участие по выбранному призу.<br>
<li>На странице Призы и баллы отображаются все призы рекламной игры и их стоимость в баллах.<br>
<li>После выбора приза, на странице Мои призы, будут указаны все призы, в которых учавствует пользователь.<br>
<li>С помощью admin панели, после завершения рекламной игры, выгружаются данные с участниками в Ecxel по каждому призу.<br>
<li>Далее рандомным способом выбирается победитель приза.<br>
<li>Организаторы рекламной игры, связываются с победителем посредством e-mail или телефону, введенному при регистрации.<br>
<li>На странице Победители, будут отображены победители по каждому призу.<br>

# Технологии
1. IDE PyCharm
2. Фреймворк Django
3. СУБД PostgreSQL
4. debug_toolbar
5. Кеширование
6. Интегрирование Captcha
7. Возможность импорта и экспорта данных из панели admin (import-export)
8. SMTP сервер yandex для E-mail рассылки
9. Docker-compose 

# Авторы
Ваш покорный слуга Безводицкий Максим.

# Благодарности
Выражаю благодарность преподавателю Петру за помощь в возникающих вопросах.

# Связь с авторами
Запросы и предложение направлять на bezvoditsky.maksim@yandex.ru
